1.
Это были ее первые выходные за полтора года, когда она не неслась к нему за рулем по трассе между их городами.
В течение полутора лет каждый выходной она проводила с ним. В городе, где он жил и работал. В его съемной квартире. Иногда они выбирались гулять по городу, сидели в кафе, ходили в кино.
В воскресенье она возвращалась домой, чтобы в понедельник не опоздать на работу.
Она считала себя очень удачливым человеком. В настоящее время было очень сложно устроиться на хорошую работу с приличной зарплатой, даже имея высшее образование за плечами и довольно умную голову на этих самых плечах. Но ей повезло, ее резюме довольно в крупной конторе попало на стол  к нужному человеку, а у этого человека было в этот день прекрасное настроение, и он пригласил ее на собеседование и решил, что на временную должность она почти сгодится. Работа ей нравилась, коллектив тоже. Все стабильно, с зарплатой не обижали, коллеги всегда готовы были прийти на помощь, что еще нужно?
Она  была высокого роста, длинные ноги, волосы до пояса  и синие глаза с длиннющими ресницами. Как говорили ее подруги – модельная внешность.  Но сама она себя такой совсем не считала. Поэтому Андрей был пределом ее мечтаний, и она уже несколько лет ждала от него предложения выйти за него замуж. Но он не торопился, говорил, что сначала должен основательно обосноваться в этой жизни.
Со своим незаконченным высшим работу в их маленьком городке он не нашел, переехал в город побольше. И уже который год пытался поймать удачу за хвост. Она, как настоящая женщина, очень честно и самоотверженно пыталась в него верить и всячески поддерживать.
Эту неделю они почти не созванивались, а в четверг вечером он написал СМС, в котором просил ее не приезжать.
И она не поехала к нему. 
Она поехала с подругами в горы кататься на горных лыжах. Она очень любила горы. И обожала горные лыжи. Ощущение скорости, полета, высоты и драйва. Адреналин зашкаливал, эмоции и счастливый смех рвались наружу. Именно в этот недолгий миг спуска она чувствовала, что может абсолютно все. Ей нравилось, что ее тело подчиняется ей практически  на автомате, виртуозно и мастерски управляя лыжами.
Целый день на горном спуске, лицо горело от солнца, тело с непривычки просило передышки, и очень хотелось есть.
В кафе на базе было уютно и тепло. Они нашли свободный столик рядом с панорамным окном, чтобы любоваться видом из окна. Заказали еду. Шумели и смеялись, наслаждаясь отлично проведенным временем.
2.
Вдохновение не возвращалось к нему уже больше месяца. Все надоело. Одинаковые девушки, Одна и та же работа. Один и тот же стиль. Он был фотографом, он жил фотографией. Он обожал передавать красоту, настроение, чувства эмоции через свой фотоаппарат. Его ценили и часто приглашали для работы в различных изданиях. У него даже было несколько выставок его работ. 
Но месяц назад что-то перегорело... Периодически с ним такое случалось, но взгляд цеплялся за что-то необычное, интересное и вдохновение возвращалось к нему, открывая новые грани его таланта. Но не в этот раз. Уже месяц его ничего не радовало и не цепляло. 

Друзья предложили съездить развеяться, покататься на лыжах, подышать чистым воздухом. В прошлом году они открыли для себя новый горнолыжный курорт в глубине страны. Лететь далековато, но оно того стоит и впечатлений точно наберёшь полный чемодан. Он согласился. Решил отложить все свои душевные терщания на потом, и просто насладиться отдыхом. 
